السلام عليكم متابعينا الكرام
قصتنا اليوم تتحدث عن قط يجلب المال كل يوم لصاحبه
فى البداية صاحب القط لم يكن يمتلك أى قط
هو فقط رجل صاحب شركة
ولكنه وجد فأرا بين أروقة الشركة
فقرر أن يجلب له قطا كى يخرجة من مخبأه
وبالفعل اشترى قطا ووضعه بالشركة
ولكن كل يوم وعندما يأتى الرجل ليفتح الشركة
يجد القط جالسا بجوار الباب وبجواره بعض الأموال
تعجب الرجل والموظفون من ذلك
وبعد أن تكررت هذه الحادثة عدة مرات
قرر مدير الشركة مراقبة القط
فوجدوا أن القط يقف خلف الباب الزجاجى للشركة
ثم يأتى المارة ويلاعبونه بالأموال
فيأخذها منهم القط
انتشرت هذه القصة فى المدينة واكتسب القط شهرة كبيرة
فقرر صاحب القط التبرع بأمواله للجمعيات الخيرية
الأمر الذى جعل الكثير من الأشخاص يأتون الى هذا القط كى يتبرعوا بأموالهم
وتحول القط من صائد للفئران ، إلى صائد أموال للمحتاجين
وفى الأخير شاركونا فى التعليقات ما اذا كنتم تودون قطا مثل هذا  ؟
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق والاشتراك بالقناة
شكرا لكم على المشاهدة